CVS Installation und Konfiguration

### 2013-06-18 CM-Scripts/cvs-documentation.tex
minimal corrections

\section{Commit-Check}
Die \"Uberpr\"ufung der Dateien beim \file{cvs commit} wird \"uber das Skript
\file{citest.sh} im Verzeichnis \file{/home/spieker/cvs-snapshot/CM-Scripts}
gesteuert. In dieser Datei ist, wenn Dateien gr\"o\ss{}er als
700 KB eingecheckt werden sollen, die Zeile (95) mit der Gr\"o\ss{}en\"uberpr\"ufung
tempor\"ar entsprechend zu\"andern.

>>>>

\section{Commit-Check}
Die \"Uberpr\"ufung der Dateien beim \file{cvs commit} wird \"uber das Skript
\file{citest.sh} im Verzeichnis \file{/home/spieker/} \file{cvs-snapshot/CM-Scripts}
gesteuert. In dieser Datei ist, wenn Dateien gr\"o\ss{}er als
700 KB eingecheckt werden sollen, die Zeile (95) mit der Gr\"o\ss{}en\"uberpr\"ufung
tempor\"ar entsprechend zu \"andern.
